Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 35]
Ibu...
Si Bersenjata Seribu dan Bermata Seribu
Dharani Welas Asih Besar Tanpa Hambatan.
Apa yang mereka lakukan
tidak akan membantu apa pun.
Tidak banyak waktu yang tersisa.
Saya harus menggunakan
Teknik Heaven-Halo.
Gulungan Kelahiran Kembali?
Kekuatan yang begitu murni,
ditambah baju zirah itu...
Dialah Putra Kudus!
Sekarang setelah kamu mengenaliku,
mengapa tidak mundur saja?
Hanya aku yang bisa menyelamatkan hidupnya.
Halo Surga, aktifkan!
Itulah Teknik Halo Surga!
Mundur!
Segera beri tahu Raja Asura
tentang kembalinya Tuan Ye Mo!
Sang Dewi akan diselamatkan!
Kitab Suci yang Mengubah Langit?
Tidak menduganya, bukan?
Sebagai Putra Suci Alam Tianren,
Anda memiliki kekuatan tak terbatas.
Tubuhmu
sempurna untuk saya.
Mengapa memberikannya kepada Yique Yinyang
tanpa imbalan apa pun?
Sejak awal,
Anda telah menghitung.
Jika aku secara tidak sengaja membunuh Dewi,
Aku tidak akan lahir,
dan Yique Yinyang tidak dapat dihidupkan kembali.
Kemudian Anda bisa terus menjadi diri Anda sendiri.
Benar.
Jika aku tidak membunuhnya,
Anda akan menggunakan Kitab Suci Pengubah Surga
untuk mengganggu meridiannya.
Untuk menyelamatkannya,
Saya pasti akan mengaktifkan Halo Surga,
memberimu kesempatan
untuk memiliki tubuhku.
Itu benar.
Mengetahui bahwa aku akan mendapatkan kembali kekuatanku
di Alam Tianren,
kamu membuatku menghirup udara beracun
diberikan
di dekat tanaman di Taman Plum,
untuk menekan kekuatanku.
Mengingat bahwa,
bahkan di Alam Tianren,
serangan yang baru saja saya luncurkan
tidak akan bisa membunuhmu.
Tang Liqi,
Anda
memiliki
hilang.
Namun,
Aku masih perlu berterima kasih padamu.
Jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan pernah tahu
bahwa ibuku
selalu mencintaiku.
Putra Suci Alam Tianren
dengan segala macam emosi...
Sungguh tubuh Tianren yang sempurna.
Itu akhirnya akan menjadi milikku.
Ketika kita menjadi satu,
kita akan membentuk
Yique Yinyang baru.
Kitab Suci yang Mengubah Surga,
membalikkan Halo Surga.
Dalam kondisi apapun
Tang Lici akan berubah menjadi Yique Yinyang!
Aku putra Dewi Naga
dan Tianren yang asli.
♪ Tanah yang luas ♪
Peony Hantu,
♪ Dan langit tanpa batas ♪
kamu bertaruh padaku bahwa aku akan membunuh ibuku
dalam usaha yang sia-sia
untuk membuatku menggunakan Teknik Halo Surga,
♪ Dunia sedang dalam kekacauan ♪
untuk memiliki tubuhku.
♪ Badai sedang meningkat ♪
Kau benar-benar membuatku marah.
Kau sudah mendapatkan kembali kekuatanmu?
♪ Para pahlawan berdiri dengan bangga ♪
Ya.
Sekarang, saya memiliki tubuh Tianren yang lengkap.
♪ Kemauan mereka seperti baja ♪
Anda tidak dapat mengambilnya dari saya.
Tidakkah kamu rindu untuk memiliki?
emosi manusia?
♪ Melalui badai dan embun beku,
pedang yang mereka pegang ♪
♪ Menebas semua kejahatan
antara langit dan bumi ♪
Aku akan membuatnya
menjadi kenyataan bagi Anda.
♪ Api perang melanda dunia ♪
♪ Kebaikan belum menang atas kejahatan ♪
♪ Bulan di dalam air ♪
Halo Surga, aktifkan.
♪ Menyimpan mimpi yang hilang ♪
♪ Dunia ada di ujung jari ♪
♪ Tersembunyi di dalam hati seorang pejuang ♪
Percaya pada dirimu sendiri.
♪ Lautan dan daratan yang tak berujung ♪
Anda tidak akan menyakitinya.
♪ Tunggu gairahku yang membara ♪
Membunuh adalah sifatmu.
Anda memiliki keinginan bawaan untuk darah.
Aku sama sekali bukan Tang Lici!
Aku pun bukan milik Menara Zhoudi!
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
Melepaskan!
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ♪
Kamu monster.
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
Tapi mata emasmu dan dahimu menandai
terlihat cukup bagus.
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
Hari ini,
denganku di sini, kau takkan bisa menangkapnya!
♪ Lihatlah daratannya, bermil-mil lebarnya ♪
Tidak ada alasan lain.
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
♪ Di mana gelombang bergulung-gulung ♪
Simpanlah rasa belas kasihanmu.
Aku adalah monster.
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
Aku diciptakan dengan tujuan
untuk membunuh.
Tapi kamu peduli dengan Chi Yun
dan semua orang lainnya, termasuk aku.
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku bebas berkeliaran di bawah surga ♪
Tapi Fang Zhou tidak pernah mengajariku
cara mencintai seseorang.
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
♪ Tidak ada kegilaan, tidak ada api ♪
♪ Bagaimana seseorang bisa disebut pahlawan? ♪
Sekarang aku tahu bagaimana rasanya
memiliki perasaan.
Kamu akhirnya terbangun.
Kamu terlihat
tepat
seperti yang saya bayangkan.
Ingat:
Ibu
mencintaimu.
Ibu.
Pilar Langit yang terkenal kejam
seharusnya tidak ada sama sekali.
Api naga, bakar titan non-surgawi!
Yique Yinyang
pohon perunggu telah hancur.
Bagaimana kamu akan hidup kembali?
Putra,
Lihatlah langit berbintang
di luar sana untukku.
Ingat:
Ibu
mencintaimu.
Ibu...
aku meramalkan
bahwa Anda akan memenangkan pertempuran ini.
Tapi, Tuan Tang, Anda tidak memprediksi
bahwa aku akan pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Peony Hantu mencoba menggunakan boneka
dan kekuatan pohon perunggu
untuk membimbing Yique Yinyang hidup kembali.
Aku menyembunyikan pil ketiga, yang asli,
dari semua orang.
Aku kemudian menggabungkan
pecahan Batu Jatuh Langit ke dalam diriku
dengan pil.
Kali ini,
Aku akhirnya
berpikir selangkah lebih maju dari Anda.
Aku mengingat nama asliku
dan mengetahui dari mana aku berasal.
Aku juga salah paham
dan berbohong padamu.
Aku tidak dapat menghadapimu lagi.
Saya hanya berharap setelah saya pergi,
kamu tidak akan takut lagi
dipahami oleh orang lain.
Kamu benci menjelaskan dirimu sendiri.
Kamu tidak peduli jika orang lain memahami kamu
atau mempercayaimu.
Kamu tidak keberatan bahkan jika semua orang
salah paham terhadap Anda.
Dulu aku pernah memikirkannya
sebagai kesombongan.
Baru beberapa waktu kemudian saya menyadari
bahwa Anda hanya takut.
Kamu takut
bahwa kamu tidak pantas untuk dipahami
atau dipercaya.
Dimengerti bukanlah hal yang buruk.
Ini adalah terakhir kalinya
Saya menawarkan saran saya.
Di akhir perjalanan,
lebih baik melepaskan masa lalu.
Tuan Tang,
mari kita saling menjauhi kehidupan masing-masing
untuk selamanya.
Oke.
Shei, pergi saja ke suatu tempat
di mana Tang Lici tidak ada.
Jalani hidup sesuai pilihanmu.
Berita kemenangan!
Tang Lici, Tamu Kehormatan
Aliansi Pedang Dataran Tengah,
berkelana sendirian ke garis musuh
untuk menghancurkan Toko Fengliu sekaligus,
dan melenyapkan dalangnya,
Ghostly Peony!
Semua orang di Cabang Shenji,
apakah kamu melihatnya?
Ketika pohon perunggu itu roboh,
Bumi terbelah, gunung runtuh,
dan api menjalar ke mana-mana!
Pertama, Paviliun Peony Xiuyu jatuh.
Kemudian, Plum Garden diratakan.
Pangkalan dan benteng terakhir musuh
telah kami hancurkan satu per satu.
Toko Fengliu
tidak akan pernah mempunyai kesempatan untuk bangkit lagi!
Bagus sekali!
Kemenangan akhirnya menjadi milik kita
setelah sekian lama!
Betapa memuaskannya!
Ada baiknya bersikap optimis.
Namun...
memiliki Cabang Shenji
menemukan jejak Tuan Tang
dan Tuan Chi,
siapa yang pergi mencari yang pertama?
Dengan baik...
Mengingat medan yang kompleks
dari Putty Valley,
dan bahwa kita berada di jarak jauh
ditempatkan kali ini,
kita hanya dapat mengetahui
pergerakan umum mereka.
Dengan keberuntungan, mereka akan mampu
untuk melarikan diri sebelum gunung runtuh.
Namun tanpa keberuntungan...
Berhentilah membayangkan skenario terburuk.
Aku hanya...
Orang-orang akhirnya memiliki kesempatan
untuk beristirahat sejenak sekarang.
Menurut pendapat saya,
kita harus menunda pengumuman
Hilangnya Tuan Tang.
[Setengah bulan kemudian]
Satu.
Dua.
Semua orang, perhatikan dengan seksama!
Hanya karena kita menang bukan berarti
kita bisa bermalas-malasan.
Beberapa anggota
dari Toko Fengliu masih buron.
Tergantung pada Anda untuk mempertahankannya
tatanan
dunia seni bela diri masa depan.
Yang Mulia.
Diberhentikan.
Aku, Gu Xitan, senang
untuk bertemu Yang Mulia.
Dimana tuanku?
Dimana dia?
Guru Shao berada di Alam Qingyang.
Yang Mulia!
Bolehkah saya bertanya?
jika kamu sadar
ketika kau menikam Tuan Tang?
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Aku akan senang sekali jika aku bisa,
Ibu Zhong.
Guru, setelah Anda mempercayakannya
Aliansi Pedang dalam perawatanku,
Saya menghabiskan 10 tahun untuk memperbaikinya
kerusakan yang disebabkan oleh Yique Yinyang,
dan 10 tahun mengangkat semangat saya
saat aku merindukan jianghu
untuk dibentuk kembali melalui tindakan drastis.
Aku sudah menunggu selama 10 tahun
untuk pengubah permainan.
Menguasai,
mengapa kamu sendirian disini?
SAYA...
Saya mengagumi pemandangan Gunung Awan.
Dulu aku sangat sibuk dengan urusan
Aliansi Pedang
bahwa aku tidak pernah tahu
ada pemandangan yang indah di sini.
Orang tidak bisa melihat
apa yang biasanya tidak bisa mereka lakukan
sampai mereka berhenti sejenak
dari kesibukan.
Saya dengar...
bahwa Chi Yun dan Shen
pergi mencari Tuan Tang.
Saya berbicara tentang Tuan Tang.
Menguasai!
Senior,
apa yang terjadi pada tuanku?
Dia bekerja keras hingga jatuh sakit,
yang telah berdampak buruk
pada kesehatannya.
Kemudian, selama pertempuran di Gunung Awan,
dia menderita cedera internal yang parah.
Alih-alih bekerja lagi,
dia seharusnya beristirahat.
Sekarang, hatinya
dan meridian telah rusak.
Pada tingkat ini,
kamu bahkan akan mati sebelum Tang Lici.
Apakah benar-benar seserius itu?
Sepertinya saya telah menemukan lebih dari
pemandangan Gunung Awan
saat jeda kerja ini.
Menguasai,
tolong dengarkan Senior.
Guru Shao.
Lihatlah dirimu.
Anda belum pulih.
Kenapa datang kesini?
untuk bergabung dengan orang banyak?
Setidaknya aku masih bisa berdiri.
Semua yang aku derita
adalah cedera kecil.
"Cedera kecil" ini
hampir membunuhmu.
Belum sembuh juga setelah setengah bulan.
Toko Fengliu telah ditutup.
Tuhan tahu siapa dirimu
masih sibuk dengan kegiatan sehari-hari.
Ada sesuatu yang harus saya katakan.
Senior Shui...
Nona Shui,
Chunji,
Saya ingin berbicara dengan Master Cheng
dan Master Puzhu secara pribadi.
Master Shao mengundang semua tetua
dan Kepala Cabang Aliansi Pedang
ke Alam Qingyang untuk berdiskusi
pada masalah penting.
Hari ini, aku mengumpulkan kalian semua di sini
untuk membuat pengumuman.
Apa yang telah terjadi?
aku sudah memutuskan
untuk mengundurkan diri sebagai Master Pedang
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Meskipun Toko Fengliu telah hancur,
anggotanya secara umum
mungkin akan menimbulkan kekacauan lagi.
Tindakan tegas harus segera diambil
untuk membasmi semua kejahatan.
Tubuhku yang lemah tak sanggup lagi
memikul tanggung jawab yang berat.
Sudah saatnya
Anda memilih pemimpin baru.
Guru Shao,
Aliansi Pedang
masih membutuhkan kepemimpinan Anda.
Mohon pertimbangkan kembali.
Guru Shao, mohon pertimbangkan kembali.
Mohon pertimbangkan kembali!
Jangan khawatir, semuanya.
Saya sudah berkonsultasi dengan Master Puzhu
dan Master Cheng.
Dalam dua bulan ke depan,
Master Cheng akan
Sang Penjabat Master Pedang.
Masih ada waktu
sebelum pemilihan dimulai,
yang memungkinkan kita untuk berunding.
Tuan Shao, apakah Anda
Apakah ada yang berminat menjadi pengganti Anda?
Tak satu pun dari mantan Master Pedang
ditunjuk oleh pendahulu mereka.
Mereka dinominasikan
oleh anggota senior seperti Anda.
Guru Shao,
apakah setiap orang dapat mengajukan nominasi?
Tentu saja.
ada yang bisa
dicalonkan.
Kuncinya adalah
mendapatkan persetujuan dan pengakuan
aliansi dan semua orang.
Dengan demikian,
rekam jejak yang terbukti menegakkan keadilan
di dunia persilatan
akan menjadi keuntungan yang signifikan.
Guru Shao,
Saya ingin mencalonkan...
saya sendiri.
Apa?
Nona Xifang,
Anda baru saja bergabung dengan Aliansi Pedang...
Memang saya masih baru disini
dan masih beradaptasi
dengan Aliansi Pedang.
Bolehkah saya bertanya, Master Shao,
jika senioritas adalah suatu keharusan bagi mereka yang menjalankan
untuk posisi Master Pedang?
Sejauh pengetahuan saya,
Tuan Tang tidak bergabung dengan Aliansi Pedang
jauh lebih awal dari saya.
Apakah Tuan Tang,
yang telah memberikan layanan monumental
kepada aliansi,
juga tidak memenuhi syarat
untuk mencalonkan diri sebagai Master Pedang?
Karena kamu tahu sedikit
tentang Aliansi Pedang,
mengapa berani ikut serta
dalam pemilu?
Aku tidak tahu banyak sekarang,
tetapi itu tidak berarti
saya akan tetap seperti itu selamanya.
Selain itu aku juga
sekarang menjadi anggota Aliansi Pedang.
Senioritas bukanlah suatu keharusan bagi mereka
mencalonkan diri untuk posisi Master Pedang.
Namun persetujuan dari semua master
dan murid masih diperlukan.
Terima kasih, Guru Shao.
Semua yang perlu aku ketahui
apakah saya memenuhi syarat?
untuk mencalonkan diri sebagai Master Pedang.
Mengenai mendapatkan persetujuan orang-orang...
Itu kekhawatiran saya sendiri.
Nona Xifang,
sejak kamu bergabung dengan Aliansi Pedang,
Anda tampak bersemangat dan ambisius.
Kamu dan aku hanyalah
kenalan.
Guru Puzhu,
sebagai wasitnya,
apa pendapatmu?
Itu tidak perlu
untuk merepotkan Master Puzhu
dengan urusanku sendiri.
Guru Puzhu
hanyalah sekedar panduan bagi saya.
Jalan yang akan aku lalui di Aliansi Pedang
tidak selalu
harus diputuskan oleh Master Puzhu.
Aku tahu
bahwa Anda, Guru Shao,
dan Master Cheng memiliki keraguan.
Karena saya dulu bekerja di Toko Fengliu,
Kekhawatiran Anda dapat dimengerti.
Izinkan saya sampaikan dua hal.
Pertama,
di antara semua orang yang hadir
kecuali Master Cheng
dan Guru Puzhu,
Saya petarung bela diri terbaik di sini.
Kedua,
meskipun Toko Fengliu telah dikalahkan,
kekuatannya yang tersisa
masih bisa menjadi ancaman.
Tidak ada yang tahu
Toko Fengliu lebih baik dari saya.
Karena itu,
sebelum Toko Fengliu dihancurkan,
Saya paling cocok untuk posisi tersebut
dari Sword Master, untuk sementara.
Untuk sementara?
Apa maksudmu?
Dengan ini aku bersumpah kepada kalian semua...
Dalam waktu setengah tahun,
Aku akan menggeledah Toko Fengliu.
Dengan baik...
Setelah itu,
Aku bersedia untuk mundur,
jadi Aliansi Pedang
dapat memilih Master Pedang baru.
Mengapa?
Nona Xifang, apakah Anda berencana
untuk memenuhi
semacam keinginan dalam waktu setengah tahun?
Saya menyadari dosa-dosa besar
yang telah saya lakukan.
Mencalonkan diri untuk posisi Master Pedang
itu tidak pernah menjadi niatku,
tetapi saya tidak punya pilihan lain.
Jika aku harus menebus dosa-dosaku,
satu-satunya pilihanku adalah membasmi
Toko Fengliu.
Dalam kasus tersebut,
Nona Xifang,
mengapa melamar menjadi Master Pedang?
Cukup pimpin dari depan
Ketika kita menyerang Toko Fengliu.
Bukankah itu sudah cukup?
Setiap orang,
Saya juga berpikir saya memenuhi syarat
untuk mencalonkan diri sebagai Master Pedang.
Dengan baik...
Yang Mulia,
memimpin Aliansi Pedang
bukanlah tugas yang mudah.
Tentu saja,
aku tidak melihat ke bawah
pada kemampuan Yang Mulia.
Tapi bahkan Master Puzhu
dan Master Cheng
tidak menunjukkan minat pada posisi ini.
Jadi, Anda lihat...
Ibu Zhong,
Saya sarankan Anda untuk merasa puas saja
dengan posisi Anda sebagai putri kerajaan.
Tapi, aku...
aku satu-satunya murid Guruku
dan kepala Cabang Shanfeng.
Sejak usia delapan tahun,
Saya telah mengamati bagaimana Guru
mengelola Aliansi Pedang
di sisinya setiap hari.
Saya telah menangani lebih banyak urusan aliansi
daripada rekan-rekan praktisi bela diri
kamu bunuh
saat kamu bekerja di Toko Fengliu.
Nona Xifang,
sebagai pendatang baru
yang belum lama ini dianggap sebagai orang luar,
Anda memiliki keberanian untuk memasuki pemilu.
Bagaimana kabar saya, kepala Cabang Shanfeng,
yang paling tidak memenuhi syarat
kandidat untuk jabatan tersebut?
Sepertinya Yang Mulia telah dengan cepat
bosan menjadi seorang putri.
Guru Shao.
Tuan Tang kembali!
Tuan Tang?
Aku bertanya-tanya
jika saya memenuhi syarat untuk pemilihan.
Tuan Tang,
kamu akhirnya kembali.
Cedera Anda...
Saya baik-baik saja.
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Namun...
Kamu tampaknya tidak sehat,
Guru Shao.
Saya berani untuk berkompetisi
untuk posisi
Master Pedang Aliansi Pedang.
Saya berharap untuk memiliki
dukungan Anda.
Ketika saya melihat Tuan Tang,
tubuhku tak terkendali,
dan aku menusuknya.
Yang Mulia,
apakah anda akan mengundurkan diri dari pemilu?
Saat ini,
Tuan butuh istirahat yang cukup.
Saya khawatir penerusnya dianggap cocok
mungkin bukan saya.
Itu juga keyakinanku
bahwa setelah memberikan begitu banyak kontribusi,
Sudah waktunya bagi Master Shao untuk memulihkan diri,
karena pertempuran sudah berakhir sekarang.
Tapi Yang Mulia memang
lebih akrab dengan urusan aliansi
daripada yang lain.
Kembalinya Tuan Tang secara tiba-tiba
mungkin bukan kabar baik
untuk Yang Mulia.
Yang Mulia berasal dari Jianghu
dan menghargai kesetiaan.
Sungguh mengagumkan.
Namun, masa lalu telah berlalu.
Sekarang,
Yang Mulia adalah putri Kaisar.
Itu berarti
Yang Mulia tidak bisa bertindak seperti
orang Jianghu lagi,
terutama jangan
terlalu terlibat secara emosional.
Itu tidak akan membawa
apa pun yang baik
kepada Yang Mulia atau pengadilan.
Apakah Anda menyarankan?
Aku melawan keinginan Tuanku
dan menggantikannya?
Saya tidak berani.
Tanpa bimbingan Guru,
Aku tidak akan menjadi seperti sekarang ini.
Saya tidak mengizinkan siapa pun bersikap tidak sopan
untuk Guruku.
Aku telah melampaui batas.
Saya mohon maaf kepada Yang Mulia.
Tetapi apakah Yang Mulia sudah memikirkan hal ini?
Sekarang, Toko Fengliu telah jatuh.
Dunia seni bela diri masa depan
membutuhkan seorang Master Pedang
yang mahir dalam pemerintahan
dan seni keseimbangan.
Yang Mulia adalah anggota pengadilan
dan murid langsung Guru Shao.
Yang Mulia sangat menghormatinya
dan merawat Guru Zhao,
dan dengan demikian tidak akan menjadi ancaman baginya.
Tapi apakah yang lain di Aliansi Pedang akan
masih terikat dengan Master Shao
melalui ikatan murid
seperti Yang Mulia?
Anda mengacu pada...
Xifang Tao?
Xifang Tao bertindak flamboyan
dan kari disukai di mana-mana.
Tuan Tang selalu mengambil tindakan radikal,
dan terlebih lagi,
dia telah dilukai oleh Yang Mulia.
Saat ini, Guru Shao sedang tidak sehat.
Saya takut persaingan
antara Tuan Tang dan Xifang Tao
akan menjerumuskan aliansi
ke dalam krisis baru,
dan Yang Mulia
akan kehilangan pijakan.
Baik Master Shao maupun Kaisar
ingin melihat itu terjadi.
Yang Mulia,
Saran saya ini
bukan hanya untuk kebaikan Anda sendiri,
tapi juga untuk kepentingan
seluruh jianghu
dan pekerjaan hidup tuanmu.
Saya mengerti.
Anda boleh pergi.
Senior!
Aku lihat kamu kembali.
Sekarang Toko Fengliu telah runtuh,
Anda tidak perlu
lagi membuat diri Anda lelah.
Mulai sekarang,
datang kesini lebih sering.
Aku akan memastikan kamu sembuh.
Silakan duduk di sana.
Aku akan memeriksa denyut nadimu nanti
untuk melihat bagaimana keadaanmu.
Saya tidak sakit.
Hanya dokter yang memiliki keputusan akhir.
Kamu sudah mendapatkan kembali kekuatan bela dirimu
.
Tapi karena kekuatan dan darahmu
telah terkuras,
dan energi batinmu terganggu,
kamu tidak akan bisa sembuh
secepat dan semudah sebelumnya.
Saat ini,
Anda harus menahan diri untuk tidak kehilangan darah
dan menggunakan Gulungan Kelahiran Kembali lagi
untuk menyelamatkan nyawa.
Ketiga pil itu sudah habis digunakan.
Kondisi Anda saat ini jauh lebih
berbahaya dari yang Anda bayangkan.
Satu tindakan gegabah bisa merenggut nyawa Anda.
Senior,
jika ada yang bertanya,
bisakah kamu menjawab
dengan kalimat pertama saja?
Senior.
Sekarang, Aliansi Pedang
kebutuhan
Tang Lici di masa jayanya.
Dan teman-temanku
juga membutuhkan itu.
Jadi,
Tolong bantu aku.
Apakah Shei masih dihitung?
sebagai temanmu?
Menguasai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mendengar tentang kepulanganmu,
Dia bersikeras untuk mengunjungimu.
Saya tidak bisa menghentikannya sama sekali.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kesehatanmu?
Dia telah mendapatkan kembali kekuatan bela dirinya.
Ada lagi?
Dia baik-baik saja. Pergi saja.
Semua kebisingan ini membuatku sakit kepala.
Terima kasih, Senior.
Ayo pergi.
Shei...
sudah hilang.
Nona Shei
sudah pergi.
Kapan dia akan...
kembali?
Dia tidak akan kembali lagi.
Guru, Anda berbohong.
Shei sangat menyukaimu.
Dia pasti akan kembali.
Ada yang ingin kau katakan padaku, Shen?
Chi Yun pergi mencarimu.
Aku memintanya untuk mengirimiku pesan,
tetapi sampai sekarang saya belum mendengar kabar darinya.
Sudah berapa lama dia pergi?
Lebih dari setengah bulan.
Ada satu hal lagi.
Saya menerima pesan dari Kepala,
mengatakan bahwa dia punya
menemukan permata terakhir
dari Jepit Rambut Giok Tujuh Harta Karun,
dan saya harus segera kembali
ke Menara Shisan.
Jika saya tiba sebelum batas waktu,
dia akan mengembalikan tubuh Huiniang kepadaku.
Jika tidak,
dia akan menganggapnya sebagai pelanggaran perjanjian
dan menghancurkan tubuh Huiniang.
Kapan batas waktu yang dia berikan padamu?
Besok siang.
Masalah ini tidak bisa ditunda.
Shen,
berangkat hari ini.
Tapi bagaimana dengan Chi Yun?
Aku di sini sekarang.
Bagaimana Anda masih khawatir?
Aku tidak.
Selamat tinggal.
Tidak perlu mengantarku pergi.
Menguasai,
mengapa ada...
semakin sedikit orang di sekitar?
Rakyat...
terlahir untuk menjadi
individu yang terpisah.
TIDAK.
Aku akan selalu bersamamu, Guru.
Tentu.
Saya meminta bertemu dengan Anda untuk menanyakan sesuatu.
Apakah kamu tahu?
dimana Plum Garden berada?
[Setengah bulan yang lalu]
Itu telah dihancurkan.
Tang Lici baik-baik saja sekarang.
Kamu bisa pergi sekarang.
Nona Bai...
Saya tidak tahu
Rahasia apa yang kau sembunyikan dariku.
Tapi aku tahu kamu orang baik.
Chi Yun,
berhenti menungguku.
Nona Bai...
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak mengganggumu
dengan perasaanku yang tak terbalas.
[Perjanjian Pernikahan]
Ayahmu mengatur pernikahan untuk kita.
Saya selalu membawa perjanjian ini.
Aku akhirnya menyadari betapa bodohnya aku
karena berpikir aku bisa menikahimu
berdasarkan selembar kertas ini saja.
Aku sudah membakar perjanjian pernikahan itu sekarang.
Secara resmi, hal itu batal demi hukum.
Aku, Chi Yun,
bersumpah untuk membuatmu senang menikah denganku
Satu hari.
Jika aku tidak bisa menikahimu,
Aku tidak akan menikah dengan orang lain.
Apa pun.
Itu urusanmu sendiri.
Di samping itu,
Aku punya urusan sendiri yang harus kuurus.
Dia datang ke sini sendirian.
Apakah Toko Fengliu memaksanya?
untuk melakukan sesuatu?
Itu buruk. Aku harus mengikutinya.
[Paviliun Tingyun]
Ayo.
Cobalah teh yang baru dipanen tahun ini.
Aroma yang kaya.
Rasa manis setelahnya.
Ini produk bagus dari Camellia Island.
Apakah Master Cheng
tahu kau mengambil daun tehnya?
Dia tidak akan melakukannya,
jika tidak ada yang memberitahunya.
Sekarang setelah kamu meminumnya,
kami adalah
di perahu yang sama.
Aku takut perahu ini
telah disusupi oleh orang-orang yang curang.
Yang lebih buruk lagi,
itu akan terbalik.
Seseorang yang berniat jahat
telah menyelinap ke kapal ini.
Baru-baru ini,
Xifang Tao telah melakukannya
banyak pekerjaan untuk Aliansi Pedang.
Secara eksternal,
dia secara terbuka menawarkan hadiah
bagi siapa pun yang menangkap Liu Yan,
dan tanpa henti memburu
anggota Fengliu Shop yang tersisa.
Reputasinya pun melambung dengan cepat.
Sekarang, di mata orang-orang,
Dia adalah pelopor dalam memberantas kejahatan.
Secara internal,
dia peduli pada mereka
yang terluka dalam pertempuran,
dan dengan sabar menawarkan instruksi
untuk murid baru
Aliansi Pedang.
Terakhir kali aku bertemu dengannya,
dia adalah kepala suku
Istana Barat di Toko Fengliu.
Hanya dalam waktu kurang dari sebulan,
dia entah bagaimana telah menjadi
seorang pahlawan keadilan yang dihormati.
Sulit untuk membedakannya
sifat asli dari orang-orang sejenisnya—
Maksudku orang yang terampil
dalam menjilat orang lain.
Tuan Shao, apakah Anda khawatir?
Bahwa dia mungkin mempunyai motif tersembunyi?
Adapun Tuan Chi...
mengapa saya tidak mengeluarkan pemberitahuan orang hilang?
atas nama Aliansi Pedang?
Saya tidak ingin merepotkan aliansi sekarang.
Saat ini prioritas kami
adalah untuk menghentikan penyebaran
Pil Hantu Darah.
Ngomong-ngomong soal itu,
diberikan
bahwa kita telah menghancurkan Kota Raja Pedang,
yang merupakan rute utama
untuk menjual pil racun
di darat dan di air,
dan kita telah menghancurkan
Paviliun Peony Xiuyu
dan Taman Plum,
harusnya semakin sedikit
Pil Hantu Darah.
Mengapa ada banyak sekali
korban baru
dalam setengah bulan terakhir?
Seseorang berharap akan terjadinya bencana
dibawa oleh Pil Jahat tersebut untuk terus berlanjut.
Rasanya
seorang Master Pedang baru dari Aliansi Pedang
perlu dipilih dengan cepat.
Saya benar-benar terburu-buru sebelumnya,
tapi sekarang tidak.
Mengapa?
Anda sudah kembali.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku?
Ayo.
Sekarang, semua orang tahu
Tuan Tang telah lolos dari kematian
dan mendapatkan kembali kekuatan bela dirinya.
Di Gunung Awan,
dalam hal reputasi, prestise,
kebijaksanaan, bakat, dan...
Baiklah, kita lewati bagian itu.
Saya menyatakan akan ikut serta dalam pemilu,
tapi pada kenyataannya,
kamu dan aku sama-sama sadar
bahwa aku tidak cocok untuk menjadi
pemimpin sekte yang saleh.
Di samping itu,
Anda benar-benar altruistik,
sementara aku...
saya benar-benar berbeda.
Anda memiliki agenda pribadi.
Itu membuatmu lebih cocok
untuk posisi Master Pedang.
Kalau tidak, bagaimana kamu akan?
menyalahgunakan kekuasaan publik untuk keuntungan pribadi?
Aku tidak membutuhkan Aliansi Pedang
untuk membantu saya dengan urusan pribadi saya.
Bagaimana saya bisa sakit lagi?
Sebaiknya aku pergi bertemu
Senior Shui Duo sekarang
untuk perawatan akupuntur lainnya.
Tuan Tang.
Tuan Tang,
minum tehnya sekarang.
Taruhlah hati dan jiwa Anda pada pemilu ini.
Guru Shao.
Dasar musang tua.
Murid-murid Toko Fengliu ini
tubuh-tubuh
harus diberikan pada anjing!
Nona Xifang, betapa baiknya Anda
untuk mengubur mereka semua.
Mayat yang menumpuk dapat menimbulkan wabah.
Mereka harus dibuang dengan benar.
Hei, kamu!
Buang saja mayatnya di sana.
Ya, itu benar.
Terima kasih atas kerja kerasnya,
Master Shangguan.
Aku pernah mendengar bahwa pil racun
telah membuat comeback yang sangat dahsyat.
Tuhan tahu apa yang terjadi.
Tepat setelah pertempuran sengit,
jumlah yang sangat besar
Pil Jahat tiba-tiba muncul
di jianghu lagi.
Untungnya, Master Shao yang visioner
telah memerintahkan pencarian
penjahat yang masih buron,
dan mereka yang diam-diam meminum Pil Jahat
akan ditahan.
Kami juga beruntung
memiliki instruksi Anda
tentang tindakan keras terhadap narkoba.
Anda telah mengajari kami cara
hancurkan benteng Toko Fengliu
dan menangani mereka yang terjangkit racun.
Jika tidak,
kami orang-orang kasar
akan hilang sepenuhnya.
Sayangnya,
beberapa orang masih menggangguku,
karena saya pernah bekerja di Toko Fengliu.
Kontribusi Anda untuk Aliansi Pedang
jelas bagi semua orang.
Bahkan orang biasa pun mengatakan
Anda adalah pahlawan keadilan.
Abaikan saja komentar-komentar itu
terbuat dari rasa cemburu.
Jika aku menjadi Master Pedang,
Aku tidak hanya akan menghilangkan semua pil racun
dalam waktu setengah tahun,
tetapi juga mendistribusikan emas
dari Toko Fengliu
kepada semua penatua dan murid
yang berjuang keras
dalam pertempuran.
Benarkah itu?
Tentu saja.
Tuan Tang membawa 100.000 tael emas
ketika dia bergabung dengan Aliansi Pedang.
Aku tentu saja
perlu membuat gerakan juga.
Tunggu.
Apakah Anda mencoba menyuap saya?
Jangan terlalu memikirkannya,
Tuan Shangguan.
Apakah aku bisa menjadi Master Pedang atau tidak,
Aku akan mengabdi pada Aliansi Pedang
dengan sepenuh hati.
Hari mulai gelap.
Mengapa kamu tidak membawa kembali para murid,
Tuan Shang Guan?
Saya akan mengunjungi Tuan Tang.
Baik sekali, Nona Xifang.
Bahkan pekerjaan yang melelahkan di siang hari
tidak bisa menghentikanmu mengunjungi Tuan Tang
di malam hari.
Anda sungguh anggota yang berbakti.
Aku hanya menebus dosaku.
Oke.
Saudara, selesaikanlah dengan cepat.
Kami mau pulang!
Dalam perjalanan pulang dari menuruni gunung
tadi,
Saya melihat orang-orang yang diracuni ini
tiba-tiba menyerang orang lain.
Aku pernah keracunan
namun masih ada individu yang masih hidup yang ditahan.
Orang-orang ini berasal dari jianghu.
Pil Jahatlah
yang merenggut nyawa mereka.
Beberapa orang makan terlalu banyak Pil Jahat
dan mati ketika racunnya mulai bekerja.
Yang lainnya diserang dan dibunuh
oleh orang yang meminum pil.
Ketika tubuh
di sini ditemukan,
mereka berjauhan satu sama lain.
Ini membuktikan bahwa telah ada
wabah toksisitas dalam skala besar.
Tuli Hitam telah dicuri.
Luka-luka ini disebabkan
oleh Cincin Penyeberangan Bulan.
Apakah Chi Yun bertemu orang-orang ini?
Chi Yun sudah lama pergi.
Bahkan Shen Langhun tidak dapat menemukannya.
Apakah dia dalam masalah sekarang?
Oh, benar.
Mungkin
Teknik Pencarian Jiwa
dari Alam Tianren dapat membantu.
Bahkan teknik ini
tidak dapat menemukan Chi Yun.
Dia pasti terjebak
di suatu tempat.
Tuan Tang,
bisakah aku menemuimu sekarang?
Kamu datang padaku
sebelum aku menemuimu.
Kami akhirnya bertemu lagi setelah setengah bulan.
Tuan Tang, saya mendengarnya
bahwa Anda tidak hanya pulih,
tetapi juga mendapatkan kembali
semua kekuatan bela dirimu.
Ini adalah berita bagus bagi Aliansi Pedang.
Kelangsungan hidupku melalui bahaya besar
pasti berita yang sangat buruk
Untukmu, Nona Xifang.
Kini, krisis racun telah muncul lagi.
Aliansi Pedang membutuhkan
seseorang yang tahu
cara menanganinya dengan benar.
Kamu memang
petarung bela diri terbaik di dunia.
Namun jika menyangkut masalah ini,
kamu tidak sekompeten saya.
Beraninya kamu membicarakan hal ini?
Meskipun Toko Fengliu telah runtuh,
ada
peningkatan drastis jumlah orang
terkena pil racun.
Menurutku kamu yang paling tahu
tentang mengapa,
bukan?
Anda tidak dapat membuktikannya.
Jangan melemparkan tuduhan palsu, Tuan Tang.
Aku membawakanmu beberapa tonik kesehatan.
Tuan Tang,
jika Anda tidak membutuhkannya untuk diri Anda sendiri,
simpanlah untuk Tuan Chi,
yang telah hilang.
Mungkin mereka akan membantunya.
Tuan Chi telah lama hilang.
Lebih baik segera menemukannya.
Tidak perlu obat kuat.
Mengapa Anda bergabung dengan Sword Alliance?
Apakah Ghostly Peony yang mengirimi Anda?